[x]1. Определить лямбда выражение, которое возвращает количество строк в векторе строк, которые 
начинаются с определенной буквы 

[x]2. Определить лямбда выражение для фильтрации элементов массива чисел, на вход массив чисел 
и два значение - максимальное и минимальное, вывести на экран только те числа, которые 
находятся в пределах этого диапазона 

[]3. ⁠Определить лямбда выражение, которое возвращает максимальную возрастающую последовательность цифр 

Пример: есть вектор из рандомных чисел 12303245678902
Ответом будет: 456789